Control;Control de tierra a SS Astraeus.
Tom;¿hmm?
Control;Tenemos malas noticias.
Tom;¿hmm hmm?
Control;Bueno...;Ya sabes...;hum...;¿Sabes, este aprendiz del que te hablé la semana pasada?
Tom;¿hmm?
Control;Sí, es él.;Bueno, él metió la pata.;Fue asignado a la detección de asteroides mientras cruzas el cinturón de asteroides.;Y...;¿Cómo decirlo?;Él estaba haciendo un buen trabajo el primer mes, así que no lo he visto mucho últimamente.;Y este pequeño mocoso, mientras se suponía que debía vigilar los asteroides que se acercaban, pasó su tiempo jugando a Bandy Crush en Fakebook y...
Tom;¡TOMÓ LA VENTAJA DE MI AUSENCIA PARA BATER MI PUNTUACIÓN!?!?!?!?
Control;No...;hum...;Larga historia corta: Vas directamente en una región muy densa del cinturón de asteroides.;Y dada su velocidad, no hay forma de evitarlo.;En realidad se puede llegar a esta región en cualquier momento.
Tom;¿hmm?
Control;Sí.;Si tienes la suerte de no golpear un asteroide enorme que todavía tendrá que hacer frente a una lluvia micrometeorótica que se romperá su nave espacial.
Tom;Así que...;¿Cuál es el plan?
Control;Tendrás una muerte dolorosa.
Tom;¿hmm?